Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
LAHAT NG PANGALAN, KARAKTER,
AT PANGYAYARI AY PAKSYAL
SINUSAD ANG MGA REGULASYON SA KAPAKANAN NG BATA AT HAYOP
Kasama mo si Hwa-jin diba?
Dalhin mo siya ngayon din.
Kukunin ko siya
sa hinirang na Pangulo
at ipalabas ito sa kanya.
Ngunit si Lee Hwa-jin ay
kasama ang anak na babae ni President-elect ngayon.
ano?
Sigurado ka ba?
Oo, sigurado ako.
Hayaan mo ako
makilala ang taong iyon.
WHO?
Lee Hwa-jin.
Binasa ko ito dahil hiniling mo sa akin.
Pero bakit?
Naisip ko na baka curious kayo
kung bakit ginawa iyon ng nanay ko.
Na-curious sana ako
kung ako ang nasa sapatos mo.
Talaga, mayroon siyang dahilan kung bakit
hindi niya magawang isuko ang sarili.
Para kay Mr. Hyun ang lahat.
Mr. Hyun?
I mean Dad.
Tinawag ko ang papa niya "Mr. Hyun."
Pero hindi ko alam.
Aksidente lang talaga yun?
Ito ay isang pagkakataon?
At gusto mong
paniwalaan ko iyon?
Anong ibig mong sabihin?
Naghihinala ka ba
na siya ang sanhi ng aksidente
sinasadya?
Bakit hindi?
Hindi ba pwedeng maghinala ako?
Kapag pinaghihinalaan mo ang iba ayon sa gusto mo?
ano?
Naghinala ka na
may affair kami ni Mr. Hyun.
Hindi kaya naghinala din si Ms. Cha sa akin?
aalis na ako.
Hindi ba't ikaw ang nagtanong na makipagkita sa akin?
Parang prinsesa ka pa rin.
Sinabi mo sa akin noong nakaraan
na gusto mong mamuhay ng ordinaryong buhay.
Na gusto mong mamuhay
kasama ang mga ordinaryong magulang.
Nais mong huminto
sa pagiging kandidato sa pagkapangulo
at anak ng presidente kung ano pa man.
Kapag sinabi mo iyon,
alam mo ba kung anong pumasok sa isip ko?
"Napaka-ungrate niya."
Sa tuwing daldal mo kung gaano katigas
things were, alam mo ba kung ano ang naisip ko?
"Sobrang spoiled at immature siya."
ilang tao
huwag kang magkaroon ng taong
makakasira sa kanila.
Kahit ngayon,
patay na ang nanay ko,
at nandito ka na parang bata.
Ji-yu.
pasensya na po.
Nais kong humingi ng tawad sa iyo
nang personal bilang kapalit ng aking ina.
Hindi ko alam kung ang paghingi ng tawad ay mapuputol.
Hindi ako karapat dapat makatanggap ng sorry.
hindi yun.
Hindi ako humihingi ng tawad.
Ganun din.
Hindi ako ang magpatawad.
Hyun Ji-yu.
Ikinagagalak kitang makita dito.
saan ka pupunta aalis ka na?
Hindi ka ba natutuwa na makita kaming muli?
Anak siya ng presidente.
Hindi ako makapaniwalang nagkita kami dito.
May utang pa ako sayo.
I-shoot ba natin ang sequel?
Dapat talaga.
I-stream natin ito ng live.
Gagamitin natin
ang celebrity para makakuha ng matataas na view.
huwag.
Huwag gawin kung ano?
Napakawalanghiya mo.
Hey.
Suspended ako sa school dahil sayo.
Ito ang pinakamaliit na magagawa mo.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Syempre.
Dapat pagbayaran mo ang ginawa mo.
Gang-myeong. Isang Gang-myeong!
anong ginagawa mo? Kunin mo siya!
Bilisan mo!
HYUN JI-YU
Umupo ka dito.
Hindi, ayos lang.
Nang makita kang nakatayo
ay hindi ako komportable.
Okay, kung gayon.
Kumapit ka sa akin.
okay ka lang ba?
Oo.
salamat po.
Napakahusay mo dito,
tulad ng isang propesyonal na tagapag-alaga.
Ang aking asawa ay nagkaroon
mahabang panahon ng rehabilitasyon.
Nung una kitang nakilala,
akala ko kamukha mo siya.
Ngayong nasa ganitong estado ka,
mas kamukha mo pa siya.
ako ba?
Hindi ko nakikita ang pagkakahawig.
Nagalit din siya, katulad mo.
Gusto niyang maghiganti
sa kumpanya para kay Tae-hun,
na tinanggihan ng kabayaran ng manggagawa.
Katulad ng kung paano mo gustong
maghiganti sa akin.
Wag mo akong tignan ng ganyan.
Ito ay pareho para sa akin.
Gusto ko ring maghiganti
sa aking ama.
Gusto kong maghiganti kay Itay,
na naghatid kay Nanay sa isang maagang libingan
para maging isang assemblyman.
Laging galit ang nagtutulak sa mga tao.
Napagtanto ko na masyadong bata.
Kaya gagamitin ko ang galit mo
at ang iyong pagnanais na maghiganti.
Pero
may hindi ko alam.
galit
binubulag ka.
At ang unang bagay
ang nabulag na galit ay nagpapatuloy
ay walang iba kundi ang sarili ko.
Na-realize ko na huli na.
Ang pagkawala ng isang taong mahalaga sa iyo.
Masyado pa yata akong bata para malaman
kung ano ang naramdaman
noong namatay ang nanay ko.
Pero
ngayon na maaaring mawala sa akin si Ms. Sung,
Naiintindihan ko na rin sa wakas.
pasensya na po.
Alam ko sa simula pa lang
na nawalan ka ng mga magulang
sa apoy.
Alam kong ikaw ang pamilya ng mga biktima,
pero sinubukan kitang gamitin.
pasensya ka na ha?
Naaalala mo ba si Song In-gyeong?
Hindi mo gagawin.
Paano si Kang In-gyu?
Sila ba ang iyong yumaong mga magulang?
Siguradong nakilala mo na sila.
Labinlimang taon na ang nakalilipas,
noong nagkaroon ng sunog,
nandoon ka rin.
Nakita mo ba kung bakit at paano
namatay ang mga magulang ko noong araw na iyon?
naaalala mo ba
Noong una, nag-alinlangan at kinasusuklaman ko si Do Tae-hun.
Naniwala ako sa sinabi ng media
at akala niya pinatay niya ang mga magulang ko.
Pero
Sabi sa akin ni Uncle Ki-ju.
Ito ay ibang tao
na pumatay sa mga magulang ko.
WHO
yun ba
pumatay sa magulang ko?
Ikaw ba, Ms. Cha?
Ay ito ba
ikaw talaga?
Ang taong nakatayo sa receiving end
ay hindi si Yang Hoon.
Siya si Su-yeon.
Gusto ko lang malaman ang huling sandali
ng aking mga magulang.
honey.
pasensya na,
pero kailangan kong makausap ang asawa ko.
Nakilala ko ang unang ginang.
Sinabi niya na ikaw ang nasa likod ng apoy.
Na itanghal mo ito kasama si Yang Hoon
para manalo ako sa eleksyon.
totoo ba?
Ginawa mo ba talaga?
ginawa ko.
Pinatay ko sila.
Ikaw???
totoo naman.
honey!
totoo ba yun?
Ginawa mo ba talaga?
Para manalo sa eleksyon?
Planado ba ang lahat?
pwede ba akong maging assemblyman???
at ang presidente???
dahil nawalan sila ng buhay.
Tae-hun.
In-gyu.
At si In-gyeong. Ang kanilang mga nawalang buhay.
Pagkasabi ng doctor
hindi ka na makakatayo
at makalakad muli,
alam mo ba kung anong pumasok sa isip ko?
Naisip ko kung gaano kalakas ang isang sandata
ito ay para sa iyong karera sa politika.
Wag kang ganyan mukha.
Kung naging permanente kang
naka-wheelchair,
sana naging presidente ka
limang taon na ang nakalipas, hindi na ngayon.
hindi kita minahal.
Kailangan ko lang ng taong
maging presidente.
Para hilahin pababa si Cha Jeong-yeon
at maghiganti sa aking ama.
ginamit kita.
pasensya na po.
Kailangan ko ng ilang oras para makapag-isip.
Pero sabi ng security rule???
Pakiusap.
Ito na ang huling hiling ko.
Tapos maghihintay tayo dito.
Magiging okay ka ba mag-isa?
Paulit-ulit kang nagkakagulo
na nagsasabing okay ka lang,
kaya umalis na ako.
Ngunit ang pag-iwan sa isang pasyente sa kanyang sarili
ay nakakaramdam ako ng hindi mapakali.
Lola, hindi po ako pasyente.
I'll be discharged in two days,
so focus ka lang sa trabaho mo.
Huwag hayaang
magutom ang iyong mga regular na customer.
Okay, kung gayon. Alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
Siguraduhing kakainin mo ang sopas ng buto ng baka.
Marami pa akong ginagawa, kaya kumain ka na.
Ang sopas ng buto ng baka ay pinakamainam upang pagalingin ang iyong mga buto.
bibisita ako bukas.
Ay, Lola.
May sasabihin ka ba?
Ito ay wala.
may gusto akong sabihin,
pero nakalimutan ko.
tanga ka.
binaba ko na.
Alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
Bihira lang yan
para sa isang kotse na magmaneho hanggang doon.
Ms. Sung.
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Bakit wala kang sasabihin?
Sabi mo maniniwala ka sa akin,
kahit anong gawin ko.
Sabi mo kakampi mo ako.
Bakit wala kang sasabihin?
Ms. Sung.
Hello, Ji-yu.
Ms. Cha Su-yeon, makinig kang mabuti.
Sino ito?
Bakit ka nasa Ji-yu's???
Kasama ko si Ji-yu.
sino ka ba
Kung gusto mong makilala si Ji-yu,
lumapit ka gamit ang voice recorder.
Yang Hoon?
Si Yang Hoon ba?
Nandyan naman si driver Kim diba?
Ibigay ang iyong telepono sa kanya
at sundan siya ng recorder.
Driver Kim.
Hindi ito ang iniisip ko, tama ba?
Hayaan mo akong kausapin si Ji-yu.
Kailangan ko munang siguraduhing ligtas si Ji-yu.
Ilagay si Ji-yu sa telepono ngayon!
Nanay!
Ji-yu, okay ka lang?
Oo, okay lang ako.
malapit na ako.
Malapit na ako, kaya manatili ka diyan.
Okay?
Gawin mo ang sinabi ko, at makikilala mo si Ji-yu.
Gagawin ko ang sinabi mo.
Kaya't huwag mong lagyan ng daliri si Ji-yu.
Kung may mangyari sa kanya,
papatayin kita.
Manahimik ka.
Bakit patayin--
Nasa iyo ang recorder, hindi ba?
Sa ganitong paraan.
naku!
Maghintay ng ilang sandali.
Pupunta ako sa Special Committee
at ibubunyag ang katotohanan.
Ang mas maaga, mas mabuti.
Magkita-kita tayo sa pulong ng Komite
pagkaraan ng tatlong araw.
salamat po.
Bakit ka mag-isa dito?
Mga bodyguard mo?
Paano naman sila?
Lagi ka nilang sinasamahan.
Kailangan din nila ng pahinga.
Ngunit ano ang ibig mong sabihin na pupunta ka
sa Special Committee mismo?
pasensya na po.
Mangyaring maghintay ng ilang araw.
Ang sinabi ko
sa charnel house last time.
Kalimutan mo na yan.
Biglang namatay si Sun-jeong,
at nalaman kong may anak siya.
Napakaraming nangyari nang sabay-sabay,
kaya hindi ko kaya
maging considerate sa iyong nararamdaman.
Sigurado akong nagalit ka rin.
Ako ay nagpapasalamat.
ano?
Pinagalitan mo ako
parang anak mo pa rin ako.
ako noon???
nagpapasalamat at natutuwa para dito.
Natutuwa ka sa anuman at lahat.
Pagagalitan mo ako hangga't gusto mo.
Sawayin mo ako hangga't gusto mo.
Marami pa akong natitira para pagalitan mo.
Dapat pinapagalitan mo ako
Kaya't ang pagpapakamatay kay Tae-hun???
Dahil sa akin, Tae-hun???
Ang noodles ay magiging basa. Kumain ka na.
Hindi kita iistorbohin. Magsimulang kumain.
anong nangyayari?
Ang mga kapitbahay na thugs
o makulimlim na mga bata
darating paminsan-minsan,
ngunit
sunod-sunod na nagmamaneho ang mga sasakyan ngayon.
ASAWA
Hindi available ang taong tinawagan mo.
Ji-yu!
okay ka lang ba?
Nasasaktan ka ba kahit saan?
Nay, pasensya na po.
Bakit ka magso-sorry? pasensya na po.
Nasasaktan ka ba kahit saan?
Hindi.
Kabutihan.
Ito ang paborito kong eksena.
Muntik na akong ma-miss.
ano gusto mo
Layunin.
Hayaan mo si Ji-yu.
Pagkatapos ay itatago ko
ang aking bibig ay tikom magpakailanman ayon sa iyong nais.
Ikaw ang ebidensya.
Dapat ko itong alisin.
Hindi ako mabubuhay habang nag-aalala tungkol dito.
Ang makasaysayang sandali mula 15 taon na ang nakakaraan
na nangibabaw sa balita
muling tatama sa mga headline.
Gagawin ko lahat ng sasabihin mo.
Patawarin mo si Ji-yu.
Hayaan mo na si Ji-yu.
Nanay!
Wala itong kinalaman sa kanya!
Wala itong kinalaman sa matandang babae
na naaksidente.
Pakiusap, pakiusap ko.
Yang Hoon, please lang iligtas si Ji-yu.
Hayaan mo siya!
Darn it.
Seryoso ka ba?
I respected you so much,
and you're begging me
para lang iligtas ang anak mo?
Magtira ka lang Ji-yu, Yang Hoon.
pakiusap ko. Iligtas mo siya, Yang Hoon!
Susunugin mo ba ang lugar?
Sa tingin mo makakawala ka dito?
Sunog?
Hindi iyon gagana.
Napakabilis dumating ng mga bumbero ngayon.
Iniisip ng lahat na ang apoy mismo ang pumapatay ng mga tao,
pero yung delikado talaga
ay nakakalason na gas.
Ako ang CEO
ng isang planta ng kemikal, kita n'yo.
Ito ay
phosgene.
At ito ay lubhang mapanganib.
Hindi.
Mr. Jung, tapusin mo na ito.
-Oo, ginoo.
-Yang Hoon!
Yang Hoon!
Sinasabi nila na ang apoy ang pinakamagandang tanawin na panoorin.
Wala naman masyado.
Yang Hoon.
Sus, ginulat mo ako.
pasensya na po.
Pagsisihan mo lahat ng gusto mo diyan.
Magsaya kasama ang iyong anak na babae.
Atleast
magsasama ang nanay at ang anak na babae hanggang sa huli.
Nakakagaan ang pakiramdam ko.
Hayaan mo na lang si Ji-yu.
Pabayaan mo na siya!
Yang Hoon!
Yang Hoon, buksan mo ang pinto!
Buksan mo ang pinto!
Hayaan mo Ji-ikaw!
Yang Hoon, bitawan mo si Ji-yu!
Nay, pasensya na po. Kasalanan ko to.
Shush, wag kang magsalita ng kahit ano.
Hindi ka makahinga sa gas.
May tao dito!
Iligtas mo ako.
Nanay.
-Narinig mo rin ba iyon?
-Oo.
May tao dito.
Iligtas mo ako.
honey!
Ji-yu.
Ji-yu!
Ji-yu. Hyun Ji-yu.
Ji-yu.
Tatay.
Nandito si papa.
Nandito ako, kaya huwag kang mag-alala.
Malapit ka nang maging maayos.
Nasaan si Nanay?
nanay???
Kaya mo bang pumunta mag-isa?
Hindi, huwag kang pumunta.
Kukunin ko siya at lalabas kaagad.
Delikado dito. Maghintay sa labas.
Babalik ka doon
kapag hindi mo na kilala kung sino siya?
Hindi mo kaya.
Ano kaya ang ginawa ni Tatay?
Kung nandito si papa,
hindi siya susuko sa pagliligtas ng isang tao.
Nanay.
babalik ako agad.
Siya ang kasama ko hanggang ngayon.
Bumalik siya para iligtas ang isang tao.
Pupuntahan ko siya. Maghintay dito.
Lee Hwa-jin?
Ano ang dapat kong gawin?
Kung may biktima,
dapat may salarin.
Pinatay niya si Cha Su-yeon at ang kanyang anak na babae
upang ipaghiganti ang kanyang ina
at namatay din ang sarili.
Ito ay maayos.
Oo, sir.
Mag-text ng testamento
sa kaibigan niya
at tanggalin silang lahat dito.
Lee Hwa-jin!
Ms. Cha.
Huwag kang mag-alala.
Pwede na tayong lumabas.
Lee Hwa-jin.
Hwa-jin!
gagawin ko.
honey.
Tumayo ka. Dali-dali ko itong bubuksan.
okay ka lang ba? nasaktan ka ba
ayos lang ako.
Paano si Ji-yu?
Ayos din si Ji-yu.
Tara na.
Teka.
Hwa-jin.
Hwa-jin?
Nahimatay siya.
Dito.
-Hwa-jin.
-Lee Hwa-jin.
Hwa-jin.
Ingat kayo!
Lee Hwa-jin.
Hwa-jin.
Naririnig mo ba ako?
honey.
Bigyan mo ako ng isang segundo.
Ilalabas na kita agad.
honey.
pasensya na po. Dahil sa akin, Yang Hoon???
Wag kang mag sorry.
Dapat alam ko
bakit mo ginawa yun.
Dapat alam ko.
pasensya na po.
Hindi.
Wala kang ginawang mali. Wag mong sabihin yan.
Hindi mo pa rin ba gets?
Ang pinakamalaking kasalanan ko
yung hindi ko alam.
Dapat alam ko sa lahat ng tao
ano ang ginawa mo at bakit mo ito ginawa.
Ano ang ginawa ng mahal ko at bakit.
Dapat alam ko.
honey.
Ang gusali ay pumuputok.
Maaari itong bumagsak anumang oras. Kaya???
kunin si Hwa-jin at umalis.
Hindi.
hindi ko gagawin.
Kunin ang babae at umalis.
ayoko.
Ngayon. Walang oras.
Hindi!
-Ayoko!
-Walang oras. Sige na!
Hindi, hindi ko gagawin!
Wait lang. kaya ko to!
-Honey.
-Hindi.
Isipin mo si Ji-yu.
Hindi, honey. Huwag gawin ito.
Hindi.
Huwag gawin ito.
Lumabas kasama siya. Huwag kang susuko.
Hindi ako makakaalis ng wala ka.
Hindi, huwag gawin ito.
Mangyaring huwag gawin ito sa akin.
-Hindi.
-Ipaubaya ko ito sa iyo.
-Pumunta ka na!
Naghihintay si Ji-yu. Lumabas ka na.
Mahal, manatili ka diyan. babalik ako agad.
Maghintay ka lang diyan.
Okay? babalik ako agad.
Bumangon ka na. Tara na.
Tumayo ka.
-Tatay.
-Tumayo ka na.
Tatay.
May litrato ka diba?
Kabutihan.
Kamukha ng asawa mo ang anak mo.
Huwag masyadong mabigo, bagaman.
Ngayong titingnan kong mabuti,
nasa kanya ang iyong mga mata.
Nagsumikap ka.
Alam mo ba kung gaano kagaspang ito?
Nahirapan talaga ako.
alam ko.
ako talaga--
ginawa mo???
isang magandang trabaho.
pasensya na po.
gising ka na pala.
Bakit ka natutulog ng ganito?
Late na ako nakauwi.
Magpapahinga muna ako ng limang minuto.
Pero sa sobrang pagod ko ay nakatulog ako.
Siguradong pagod na pagod ka.
Maginhawang matulog sa kama.
Limang minuto lang.
Manatili tayong ganito para sa lima.
May appointment ka sa madaling araw.
Bumangon ka na.
Tapos isang minuto.
Ano ito?
Bakit ganyan ang tingin mo sa akin?
May dumi ba sa mukha ko?
honey.
Nandito ka ba talaga?
Ito ang pinakamaikling minuto sa mundo.
Ms. Cha?
Nasaan ang asawa ko?
Inaresto si Yang nang walang warrant
dahil sa pagsunog sa lumang pabrika.
wala akong alam. Hindi ako yun!
Itinanggi ni Yang ang kanyang paratang,
ngunit sina Jung at Kim na naaresto
dahil sa pagsunog
ayon sa utos ni Yang inamin ang kanilang krimen.
Kinidnap nila ang anak na babae ni President-elect,
hinikayat si Ms. Cha sa pabrika,
at sinubukang patayin sila
sa pamamagitan ng pagsisimula ng apoy.
Sinigurado ng pulis
ebidensya na si Yang ay sangkot sa
aksidente sa sasakyan ilang araw na ang nakalipas
at nagtatanong sa kanya.
Si Ms. Cha at ang kanyang anak na babae
ay nailigtas nang ligtas,
ngunit hinirang ng Pangulo,
na nagligtas sa kanyang pamilya mula sa apoy,
nawala.
Ang mga awtoridad sa paghahanap ay
nagpapatuloy sa paghahanap sa loob ng dalawang araw,
ngunit ang ilan ay nagpapahayag ng kanilang mga alalahanin
na ang gintong oras ay lumipas na.
-Tatay.
-Tumayo ka na.
Tatay.
Ms. Sung
Gusto kong makipag-usap sa iyo tungkol sa iyong ina.
Tungkol sa nanay ko?
pasensya na po.
ano?
Bakit ka biglang nagso-sorry?
Sa araw ng aksidente,
hinabol ko
pagkatapos ng nanay mo.
Hinabol mo ang nanay ko?
Para makita ang anak niya???
Upang makita ang kanyang anak na babae kahit sa malayo,
dumaan siya sa buong linggo,
at nakita ko siya.
Pero
tumakbo siya palayo nang makilala ko siya.
Dumating si mama
para makita ako?
Sigurado ako dito.
Itong matandang babae dito
natakot ng sobra.
Tuluyan na akong tumakbo palayo.
pasensya na po.
TESTIMONY NI SHIN HAE-RIN
Paano ang nahalal na Presidente?
Wala pa rin siya?
Ang hindi pa nagagawang sitwasyon
ng nahalal na Presidente ay nawawala
napatulala ang mga pulitiko.
Parehong ang Participation People's party
at Party for Peace and Freedom
ay nagnanais para sa kanyang ligtas na pagbabalik.
Ang Presidential Transition Committee
ay hindi nagpahayag ng kanilang paninindigan,
maliban sa nananatili sila sa
kanilang mga tungkulin sa paglipat.
Hello?
Kumusta ang Komite?
Secretary Shin.
Narinig kong dumadalo si Ms. Cha.
Oo.
Dadalo siya sa araw na iyon
Si Mr. Hyun dapat.
May sasabihin siya tungkol sa sunog.
Mga nominasyon sa ministro?
Malapit na ang inagurasyon.
Ang hinirang na pangulo ay may mataas na pamantayan.
Dapat mong suriing mabuti.
Huwag kang mag-alala.
Inaasikaso ko ang lahat ng mga gawain
na dati mong ginagawa.
Ang hinirang na pangulo
ay hindi tumatanggap ng palpak na gawain.
Nagtatrabaho ako na parang walang weekend.
Sobrang pumayat ako.
Akala ko maaari mong isuot ang isa sa mga ito
upang pumunta sa Komite.
Dahil ganyan ang okasyon???
Siya???
ay buhay.
humihingi ako ng tawad.
Dumalo si Ms. Cha
sa pulong ng Espesyal na Komite
ngayong hapon sa kahalili ng Pangulo.
Inakusahan si Ms. Cha na sangkot ito
kasama si Chairman Yang Hoon ng H Chemical.
Nag-iisip ang mga tao
kung ihahayag niya ang katotohanan.
Ang mga manggagawang kontraktwal
at ang mga pulis na pinilit ang kanilang paraan
sa pabrika para hilahin palabas
ang sit-in protesters
ang sanhi ng sunog 15 taon na ang nakakaraan.
Do Tae-hun at iba pang miyembro ng unyon
ay inosenteng biktima.
Ganoon din ang anim na tao
na nasa pinangyarihan ng sunog,
kabilang si Song In-gyeong
at Kang In-gyu.
Namatay sila sa maling pagkamatay.
At inosente sila.
Kung totoo ang sinasabi mo,
ikaw mismo
hindi magiging malaya sa responsibilidad.
Ginawa ko na ang parehong pahayag
sa pulisya.
hindi ako magtatago
o tumakbo pa.
Aako ng responsibilidad.
Tatanggapin ko rin ang parusa.
Pero
Hindi lang si Yang Hoon at ang mga kontratista ang mga kriminal.
Late Cha Jin-taek
ng Party for Peace and Freedom
binalangkas ang inosenteng si Do Tae-hun
upang maging salarin.
Ganoon din si Pangulong Yu Jin-myeong.
Ang taong nag-leak ng gawa-gawang
resulta ng imbestigasyon sa media at
ay naroroon dito
bilang miyembro ng espesyal na komite.
Noh Cheol-jae, ang tagausig noon.
Saksi!
May proof ka ba?
Tandaan mo ang sinumpaan mo!
Mapaparusahan ka para sa pagsisinungaling
kung magbibigay ka ng maling pahayag.
Mayroon akong history ng transaksyon sa pagitan
siya at si Yang Hoon,
kasama ang mga recording ng aming mga tawag sa telepono.
Kung ito ay ebidensya na gusto mo,
maaari ko itong ibigay sa iyo ngayon.
si mr. Hindi.
Umupo ka na.
Ang oras na ito ay para sa saksi.
Panghuli, ang media
na nakaimpluwensya sa publiko
sa pamamagitan ng pag-uulat
ng gawa-gawang resulta ng pagsisiyasat
na parang totoo
nang hindi sinusuri ang mga katotohanan.
Lahat sila
dapat maging responsable.
naiintindihan ko.
Iimbestigahan din iyon ng Espesyal na Komite .
Salamat sa pagpapatotoo sa mahabang panahon.
May gusto ka pa bang sabihin?
Bibigyan kita ng oras.
Sabi ng asawa ko
para baguhin ang mundo,
siya mismo ang dapat magbago muna.
Upang baguhin ang mundo,
dapat baguhin mo muna ang sarili mo.
Sa pamamagitan ng pagbabago ng isang tao tulad nito,
baguhin mo ang mundo.
Sa pamamagitan ng pagliligtas ng isang tao tulad niyan,
iligtas mo ang mundo.
kasi
bawat tao
ay ang mundo.
Pagbabago at pagliligtas sa mundo.
Hindi siya gumawa ng pulitika
na may napakagandang pag-asa.
Nag pulitika ang asawa ko
dahil natatakot siya sa mundo
magpapabago sa kanya.
Natatakot siyang pumikit
sa mga nasugatan,
na tatalikuran niya ang katrabahong
lumalaban mag-isa,
at na gagamitin niya ang kanyang pamilya at anak na babae
bilang mga dahilan upang isakripisyo ang isang tao
at maging masaya sa kanyang sarili.
Alam ko sa simula pa lang
na hindi siya sumuko sa sinuman,
ni isang tao.
kaya lang
Minahal ko siya.
tatay ko
isinakripisyo ang nanay ko
para maging assemblyman.
Hindi hahayaan ng aking asawa
na isakripisyo ang kanilang sarili,
kahit na ang ibig sabihin noon
ay magiging presidente siya.
kaya lang
pinakasalan ko siya.
Hindi ko alam
kung niligtas ng asawa ko ang mundo.
Pero nagligtas siya
buhay ng isang tao.
Iniligtas niya ako.
Hindi ko alam kung ang asawa ko
binago ang mundo.
Pero binago niya ako.
turn ko na ngayon.
It's my turn to save him.
Sa akin siya???
Buong mundo ko.
gagawin niya
tiyak
bumalik ka.
Ginawa ito ni Ms. Sung para sa iyo.
Siya ay isang pasyente mismo.
Hindi siya dapat.
Siya ba ang ama ng sanggol?
Hindi talaga ako masanay.
Na siya ang ama ng sanggol
at ako ay
isang ina.
Noong bata pa si Ji-yu,
mahilig siya sa tricycle.
Palagi niyang sinasabi na kaming tatlo bilang isang pamilya
parang tricycle.
Ikaw, siya, at ang sanggol
ay tricycle na rin.
Masanay ka agad.
tayo ba?
Malamig at mahangin. Dapat kang bumalik.
Pagkatapos
suotin mo man lang ito.
Mukhang maganda sa iyo.
Dito! Nandito na siya!
Dito!
I-secure ang daanan ng hangin, suriin kung may mga pinsala!
Suriin kung may paghinga!